本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：花花 时轴:花花 校对：寻结
魔神Z
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
是谁？
(守衛)誰だ？
原来是老鼠啊
ハァ… なんだ ネズミか
什么啊 猫头鹰啊 不要吓人啊
ウワーッ… なんだ フクロウかびっくりさせるなよ
哇 真是糟糕的天气呀
ウワーッ嫌な天気になってきやがったな
这种天气只能早睡了
こんな夜は早寝にかぎる
怎么了？怎么听到了奇怪的声音了
何だ？ 何だか変な声がしたぞ
什么时候开始下起雨来了
ああ いつの間にか雨になっちゃって
这场雨真是大啊
ひゃー こりゃ ひどい雨
真不愧是我 画得真好看接下来就只剩下地狱博士了
うーん 我ながら よく描けたぞあとはドクター･ヘルだけだ
送去魔神Z的粉丝俱乐部他们一定很开心吧
マジンガーＺのファンクラブに送れば喜んでくれる
哈… 只是眯了一会眼 完全熬了一晚上啊
あーあ… うたた寝してすっかり夜更かししちゃったなあ
那个是？
ああ… あれ？
哇！阿修罗男爵
ワーッ あしゅら男爵
你别过来！不要过来！
ひぃ… 来るな 来るな
不要啊！哥…哥哥
嫌だ… あっ お兄ちゃん
哥哥 阿修罗男爵在这里 哥哥！
ウッ… お兄ちゃんあしゅら男爵だよ お兄ちゃーん
(甲児)うっ むにゃむにゃ…
你在做什么啊 晚上不要吵啊
何してるんだよ うるさいな
我…我被画出来的阿修罗男爵攻击了
ぼぼ… 僕が描いたあしゅら男爵が襲ってきた
你在说什么？
なんだって？
你睡迷糊了吧 闹剧也差不多到这就好了
寝とぼけるのもいいかげんにしてくれよ
是谁？
誰だ？
站住！
待てー！
请振作起来
しっかりしてくださいしっかりしてください
怎么了 甲儿
(さやか)どうしたの？ 甲児君
有可疑人物潜入研究所了
怪しい者が研究所へ忍び込んだんだ
你先来照顾一下这个人，拜托了
嗯？
(博士)うん？
博士，这里有什么异常吗？ - 不，并没有
博士 ここは異常ありませんか？(博士)いや 見たまえ
难受
(うめき声)
可恶 这是在针对弓教授不在
チクショー先生の留守をねらって➡
想要在研究所里制造混乱吗
研究所のかく乱戦法に出てきたんだな
他因为学会去了美国
学会でアメリカに行ってらっしゃるのでは➡
也做不到什么
どうしようもないのう
发生什么了？
あれ？ 何だ？
有鬼火
あっ 怪しい火の玉
波士 阿呆 快点起来  - 这个很难办哦 阿呆
ボス ヌケ 起きてくれよ おい   苦しいぞ ボス
嘁 简直就不想起床干活嘛
チェッ…まるで やる気がないんだから
控制塔 控制塔
コントロールタワーコントロールタワー
这里是波士机器人 哎呀
こちらボスボロット あらら…
收到 这里是控制塔
はい コントロールタワー
沙也加 有奇怪的鬼火飘去水坝的方向了
さやか 変な火の玉がダムのほうへ落ちてったんだ
我现在过去调查一下  - 收到
今から調査に向かうぞ(さやか)了解
我也马上赶过去
私もすぐに行くわ
沙也加 要打起十分精神哦
さやかさん十分 気をつけてくれよ
即使少一个人局势也很糟糕啊
今は１人でもスタッフが欠けてはマズイんだ
知道了吗  - 了解
分かったな(さやか)了解
鬼火跟刚刚的黑影究竟是什么？
火の玉とさっきの黒い影の正体は一緒なのかな
谁知道呢
さあ どうじゃろうか
总之必须要进入严格的警戒状态了
とにかく監視態勢を厳しくしなければいけませんね
这是当然的 敌人的目标不会只有这种程度的混乱
もちろんじゃ 敵のねらいはこの程度のことではあるまい
好 是这里吧 要开始调查了
よし ここだな調査を開始するわよ
そりやー とーっ！
うっしらほいっと…
波士 发现什么了？
ボス 何か見つかったの？
沙也加 我好像捞到什么了 你来看一下
さやか 手応えがあるぞ見ててくれ
嘿咻  - 啊 这是什么
うーん よっこらしょ(さやか)あら 何よ それは
啊？这是…
あれ？ あらららら…
这是沉在水坝下面的房子？
ダムの下に沈んだ家でしょう(ﾎﾞｽ)チェッ…
浪费我的时间 混蛋！
手間かけやがって このっ！
啊！
あら？(さやか)あっ！
沙…沙也加 快撤退
さ… さやか 逃げるんだ
哇… 来了来了来了
ウー アア… 来た来た来た
往那边跑
それーっ 逃げろ
アーッ(さやか)アアーッ
啊 救命啊
あらー(さやか)アーッ 助けてー アーッ
啊！是那个家伙
はっ あいつ！なぬ！
Scarlet beam！
スカーレットビーム！ケッ…
看我的 鱼雷 发射！
そりゃー 魚雷 発射！
竟然分开了
はっ 分かれたケッ ケッ ケッ…
混蛋 到底哪个是本体
クソー どれが本物だい
后面也有分身
ケッ ケッ ケッ…(さやか)後ろにもよ
ウウッ！ケッ ケッ ケッ…
Scarlet beam！
スカーレットビーム！
ええっ はあ…
あらあら あら あらら…
(さやか)アーッ アーッ…   ウワーッ あれー あらー
(さやかたち)ウッ…
ケッ ケッ ケッ…
喂 沙也加 你们那边怎么了
(甲児)おい さやかさんどうしたんだ？ さやかさん
沙也加… 奇怪了 塞瓦西博士 这里就交给你了
さやかさん… おかしいせわし博士 あとは頼みます
沙也加那边好像出什么事了
さやかさんたちに何か起こったようです
博士 到底发生什么了
博士 何があったんでしょう(博士)うーむ…
出发了！
行くぞ！
魔神GO！
マジンゴー！
合体！
パイルダーオン！
沙耶加
さやかさーん
啊 沙耶加 没事吧
おっ さやかさんさやかさん 大丈夫か？
沙耶加  - 甲儿君
さやかさん(さやか)あっ 甲児君
还好赶上了  - 甲儿君
よかったあ(さやか)甲児君
怪物从水坝里出来了  - 果然是他们的手笔吗
怪物がダムから出てきたわ(甲児)やはり あいつの仕業か
好 我现在去水坝看一眼
よし ダムに行ってみる
你们现在回去研究所并进入警戒状态 可以吗
君たちは研究所へ戻って警備態勢に入る いいな
好
はい
波士 波士！
ボス ボス！
收到！
はいはい あっ あららあら あら…
あらやだ あらあらあら
在这里 这里啊~
こっちだこっちだ こっちだわよ
快点过来 要加强研究所的保卫力量
研究所のガードを固めるのよさあ 早く
嘿咻 知道了！
よーし 分かったわよそれっ！
快跟上 快跟上 啊 给我装上 混蛋
えっちらせ あらあら あれえっちら… あだ やだ コノヤロー
这样不就成伯罗肯伯爵了吗
こうなりゃもうブロッケンのマネだい ほほおー
快给我出来 无耻之徒
さあ 出てこい ひきょう者
不出来的话 我就来找你了！
出てこなければこっちから行くぞ トオーッ！
嗯？ 那个是…
うん？ あれは
控制塔
(さやか)コントロールタワー
在那之后研究所有异常情况吗
(さやか)研究所にその後 異常はありませんか？
像刚刚一样的被害者不断出现了
例の被害者が続出しておるんじゃ
沙也加 “刚刚的那个被害者”是指什么
さやか 例の被害者って何だ？
研究所的成员在不断发高烧
所員の人たちが熱病にかかってるのよ
现在诺索利正在调查中
目下 のっそり君が調査中なんじゃが
知道了 我也去看看什么情况
(さやか)分かりました私も様子を見に行きます
了解
那个… 塞瓦西博士
あの… せわし博士
像弓老师报告不是更好吗
弓先生に報告したほうがいいんじゃありませんか？
先看看现在什么状况吧
もうしばらく様子を見よう
再等一下魔神Z的调查结果出来
マジンガーＺの調査結果を待つんじゃ
那是什么？
何だ？
混蛋 身体动不了了
クソー 身動きができない
可恶！火箭飞拳！
チクショー ロケットパンチ！
活该！ 接下来就是导弹发射了！
ざまあみろ それっお次はミサイル 発射！
おっ！
クソー
胸部…啊！
ブレスト… アアーッ
是超声波
はっ 超音波だ
ウワーッ
可恶 在水里面那家伙的机体更灵活
クソー 水中ではあいつのほうが分がいい
哈哈哈…臭魔神Z
(ﾄﾞｸﾀｰ･ﾍﾙ)ハハハ… マジンガーＺめ
夹着尾巴跑掉了
シッポを巻きおったわ
但是 比格曼子爵 魔神Z绝对会回来的
しかし ピグマン子爵マジンガーＺは必ず やって来る
抓住那个机会 你可以先下手为强
そのときをねらって貴様は先回りをして➡
抓住机会全灭光子力研究所
光子力研究所を全滅させるのじゃ
诺索利博士 还有恢复的希望吗？
のっそり博士 回復の見込みはないんでしょうか？
很抱歉 还在调查原因中
(博士)残念だが まだ原因を調査中でな
这不是
あのドクター･ヘルの妖怪がやったことに➡
地狱博士手下的妖怪搞的鬼吗？  - 虽说如此
違いありませんわ(博士)それだけに➡
想要从科学的角度解析病症比较困难啊
科学的に解明することはなかなか難しいんじゃ
沙也加 需要跟你谈一谈
≪(甲児)さやかさん 相談があるんだ
麻烦快点来一下控制塔
≪(甲児)コントロールタワーへすぐ来てくれ
是不是水坝里发现什么了 我先过去一趟
何かダムから探し出せたのかしらじゃ ちょっと行ってきます
唉 治疗也没用吗
うん 手当ても限界じゃ
甲儿 你发现什么了
甲児君 結果はどうだったの？
抱歉 没能抓住敌人
まったく残念だけど仕留めるわけにはいかなかったよ
但是 不会就这么下去的
しかし このままにしとくわけにはいかないんだ
我过来取一下之前交代过博士的超音波防御装置
せわし博士に頼んだ超音波防御装置が
然后直接再过去水坝一趟
取り付けられたら直ちに出発するつもりだ
好 研究所就交给我们吧
いいわ 研究所は私たちに任せて
你就放下心来好好战斗吧  - 嗯？
安心して戦ってくれ うーん！  うん？
只有嘴上功夫最可靠呢  - 什么？
口だけは頼もしいんだもんね(ﾎﾞｽ)なんだと？
甲儿君 做好魔神Z的准备了
(博士)甲児君マジンガーＺの準備オッケーじゃ
了解！ 所有人进入警戒状态！
了解！全員 警備態勢に入ってくれ
好！  - 志郎
(さやかたち)オー！(甲児)シロー
要好好地保护好这里哦！  - 嗯…嗯
しっかり ここを守るんだぞ     うっ… うん
あっ？ うん
真是奇怪的影子
おや 怪しい影 よし！
ああっ…
混蛋 是被鸟撞坏了吗
ええいっ チクショー鳥でも ぶつかりやがったかな
あっ？ケケケッ…
波士！
あれー(さやか)ボス！
あっ！
波士 没事吧？
ボス 大丈夫？
波士 振作一点！
ボス しっかりして
做到了呢 怪物
アッ アッ… やったわね 怪物
Scarlet beam！
スカーレットビーム！
戴安娜A也打倒了
ダイアナンＡも倒されてしまったぞ
甲儿 甲儿 能听见吗！  - 收到 这里是甲儿
甲児君 甲児君 甲児君！(甲児)はい 甲児です
甲儿 波士机器人和戴安娜A都被
≪(博士)甲児君ボスボロットもダイアナンＡも➡
敌人打倒了  - 什么？
やられてしまったんじゃ(甲児)なんですって？
快点回来这边
(博士)すぐに戻ってくれ
好不容易才到这里 被敌人偷家了吗
せっかくここまで来たのに敵に裏をかかれたか
呜哇！
ウワーッ アーッ
只要魔神Z回来的话就可以想办法帮忙了 但是…
マジンガーＺさえ戻ってくれれば何とか防げる しかし…
塞瓦西波士 快点联络弓老师吧
ねえ せわし博士弓先生に連絡しようよ
嗯 以防万一 国际电话…
うーん 万一のことを考えよう国際電話…
哥哥真慢啊 明明也不是很远
お兄ちゃん 遅いなそんな遠くじゃないのに…
出现什么问题了
どんなもんだい
好 接下来是切割飞拳！
よし お次はアイアンカッター！
想要用超声波阻止我吗
超音波で引き止めようというのかい
我已经装上超声波防御装置了 不知道吧 真是可怜
超音波防御装置をつけているの知らねえとは お気の毒だぜ
超声波屏障！
アンチウェーブバリア！
发生什么了吗 塞瓦西博士
(弓)どうしたんだ？ せわし博士
所长 不好意思打扰您开会
所長 大事な会議中に誠に申し訳ありません
但是光子力研究所现在被大危机袭击了
しかし光子力研究所が大ピンチに襲われていますのじゃ
什么？
(弓)何っ？
研究人员不断发高烧
研究所の者が次々と高熱を出して➡
只剩下很少的人没倒下了
残る者は僅かというありさまなんですじゃ
但是 现在怎么样都赶不回去啊
(弓)いや しかし 今からじゃどうやって帰っても間に合うまい
喂 怎么了 塞瓦西博士
(弓)おい どうした？ せわし博士
塞瓦西博士
(弓)せわし博士
哇 博士 啊！
ウワッ！ 博士あっ！ ああ ううっ…
塞瓦西博士 快点起来
せわし博士 しっかりしてよ
哥哥 快点回来啊 研究所里只剩下我了
お兄ちゃん 早く来てよ残ってんのは僕だけだ
不要！
いやーっ
志郎 再坚持一下 我马上回去 光子力光线！
シロー 頑張れ すぐ行くからな光子力ビーム！
钻头导弹
ドリルミサイル！
再会！
あばよ
赤红飞翼！
ジェットスクランダー！
飞翼合体
スクランダークロス！
志郎 我快到了！
シロー もうすぐだぞ
哥哥！
お兄ちゃーん
志郎 辛苦了
シロー よく頑張ったな
哥哥
お兄ちゃん…
老师！
先生！
老师
(甲児)先生
甲儿 待在研究所  辛苦了
甲児君 留守中 ご苦労だったね
老师 欢迎回来
先生 おかえりなさい
不能一起迎敌 抱歉了
全員でお出迎えできないのが残念です
好不容易平安无事的只剩下我们两个人了
かろうじて無事だったのがこの２人だけなんですよ
那就快点去治疗吧 从报告上来看
早速 治療にかかろう報告から見て➡
我觉得大家都中了妖术
みんな 妖術にかかっているだけだと思う
只要精神上快乐起来就很快没事了吧
精神的に楽にしてやれば大丈夫だろう
嗯 啊 是鬼！
ふーん 出たー！(甲児)おおっ
傻瓜 这不是鸽子屎吗
バカ ハトのフンじゃないか(弓)ハハハ…
为了达到派往光子力研究所的科学家
<光子力研究所に派遣された科学者➡
华生博士 高冈大公出动了
ワトソン博士を倒すべくゴーゴン大公は➡
新的机械怪兽博尼斯特S9和帕拉斯ΔV
新しい機械獣ボーネストＳ９パーラスΔⅤを出動させた>
陷入危机的美里和华生博士
<危機にひんするみさととワトソン博士>
还有快要被高水压压垮的
<更に海中深く潜ったマジンガーＺも➡
潜入深海的魔神Z
激しい水圧に押しつぶされようとしていた>
请期待下一集
<次回 マジンガーＺ ｢総攻撃！死のトリプル大作戦｣に➡
“总攻击 必死的三场战斗”
ご期待ください>
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z